
Έρη Γκουσιάκη - ΑΜ-105564

////////////////////////////////////
Οδηγίες για την εκτέλεση του project
////////////////////////////////////

Τα αρχεία έιναι χωρισμένα ως εξής:

-στο main.py γίνεται η γενική υλοποίηση 
-στον φάκελο data βρίσκεται το dataset (simplified_coffee.csv)
-στον φάκελο src βρίσκονται τα αρχεία:
	-utils.py (με χρήσιμες συναρτήσεις)
	-lsh.py (υλοποίηση της lsh)
	-data_structures/
		-περιέχει τις υλοποιήσεις των 4 δομών

-το .vscode δημιουργείται αυτόματα από το Visual Studio Code -το αγνοούμε 
-το pdf αρχείο είναι η αναφορά 


//////////////////////////////////

Στο main.py:

Αρχικά βρίσκονται οι συναρτήσεις για testing των δομών, εφαρμογή φίλτρων και processing.
Στη συνέχεια βρίσκονται οι συναρτήσεις για testing των δομών με LSH, σύγκριση και δημιουργία γραφημάτων.
Στο τέλος βρίσκεται η main().

Οι κλήσεις όλων των συναρτήσεων βρίσκονται σε #comment στη main().
Σε #comment επίσης βρίσκονται labels για το τι κάνει η καθεμία.
Ανάλογα με την συνάρτηση που θέλουμε να τρέξουμε κάθε φορά, την αφαιρούμε απο τα comments.

Η τελευταία συνάρτηση:

# Run comparison
#compare_data_structures(filtered_data, query_params)

τρέχει όλες τις δομές με lsh, κάνει σύγκριση και εμφανίζει τα διαγράμματα.

/////////////////////////////////